Qué deprimente... Hay menos ofrendas que antes...
¿Así?
Entonces...
¿Qué tal así?
¿Otra vez con ese "Super Milk Time"?
Extraño pero increíble a la vez.
Y la mejor parte es la de intercambiar cuerpos...
Super Milk Time...
¡Intercambiar cuerpos!
¡Intercambiar... cuerpos!
¡Aoi-chan!
¿A-Aoi-chan?
¿Q-Qué?
¿Q-Quieres... quieres probar?
¿Eh? ¿Un manju?
¿No es un bollo con pasta de judía para críos?
¿Por qué?
¿¡Quién necesita motivos!?
¡No pienses el porqué y come!
¡Eso es la juventud!
¡De eso trata la juventud!
Venga, Aoi-chan. ¿No estabas cansada?
Pensé que podía ser de utilidad como mascota y...
darte a probar algo dulce para que recuperes fuerzas.
Si Oga cambia el cuerpo con Bebé Beel después de beber leche,
entonces, si Aoi-chan se come este manju que yo le ofrezco...
¡podré hacer esto y lo otro y todo lo que quiera con el cuerpo de Aoi-chan!
¡Así que...!
¡Así que... ¿qué tal si te lo comes?!
Y eso os cuento.
Desde esa vez ha estado muy alerta.
Aoi-chan~
Aoi-chan...
Aoi, Aoi, ¡A-A...! ¡Ay...! ¡Ay...!
¿Y si pruebas u-no?
Si yo... si yo solo quiero que coma un manju...
No... puedo más...
N-No, Beel-han, eso es imposible.
¡Es una locura!
¡Acabaré envuelto en bambú y tirado al río!
¿Infalible?
¿¡El qué!?
¿¡En trozos pequeñitos!?
P-Puedes hacer que alguien coma zanahorias o pimientos sin que lo noten...
Pero ¿no es un acto prohibidísimo para unos bebés como ustedes?
¡Q-Qué técnica tan temible!
¡Kouta-han, y pensar que te vas a sacrificar por mí...!
¡No valgo la pena!
¡Voy a conseguirlo!
Con el apoyo de Kouta-han y Beel-han, ¡pienso conseguirlo!
¡A por ello!
Para trocearlo menudito lo normal sería usar pollo o curry con arroz pero...
no puedo usar el manju en esos platos...
Necesito un plato que pueda ser algo dulce.
Piensa... ¿Qué habrá...?
¡Ah! ¡Eso es!
¡Perfecto! ¡El Rey de la Cocina Casera!
¡Carne con patatas!
Con esto la textura del manju se mezclará con la carne,
y su dulzor quedará disimulado.
¡Esto! ¡Con este plato puedo ganar!
¡Ahora un poco de culturilla general!
¡En Kansai la gente usa carne de res!
¡Y en Kanto se consume más el cerdo!
¡Como tengo más acento de Kansai usaré la res!
Y no se puede comer carne con patatas sin las patatas, ¿verdad?
Puedes elegir las patatas de cocer que son más suaves
o las de freír, otra variedad muy sabrosa.
¡Pero hoy me decanto por las de cocer!
El resto ya es cosa su.
Pero yo cocino como un hombre.
No hay que enrollarse: ¡yo hago la carne con las patatas y pista!
Lana las patatas y las cortas en taquitos redondeando los bordes.
Se corta la carne también en taquitos.
Añades aceite de sésamo en la cazuela y fríes la carne.
Cuando la carne cambie de color... Es la hora de sazonar.
Salsa de soja, sake y azúcar.
Bueno. Y ya tenemos todos los ingredientes.
Es importante que los sabores queden impregnados en la carne.
Luego, añades las patatas.
Manten el fuego a tope hasta que empiece a salir el vapor...
Ah, así.
Añade suficiente agua como para cubrirlo todo.
¡Y aquí está el quid de la cuestión!
Cortamos esto...
Y lo mezclamos con la carne y las patatas.
Luego solo hay que hervirlo.
¡Aoi-chan se comerá mi... mi... manju!
Cuando por fin esté en el cuerpo de Aoi-chan, lo primero que pienso hacer es ir allí...
Y luego haré lo otro...
¡Sí, todo un topicazo, pero para qué cambiar!
Estoy en casa...
S-Sea bienvenida, Aoi-sama.
E-Estoy en casa.
Para que descanse después de un duro día, yo, Koma,
me he esforzado mucho, muchísimo para prepararle esta cena.
Y como plato principal, tenemos...
¡Esto!
Le has echado algo raro, ¿verdad?
¿¡Por qué!?
¿Una estrella fugaz?
Pide un deseo, Bebé Beel.
Pero... ¿cómo es que esa estrella fugaz va hacia arriba?
El equipo de la serie probó a mezclar la carne con patatas con manju y el resultado, sorprendentemente, estaba bueno.
¡Tan bella como siempre, Hilda-chan!
Hoy tengo una caballa espectacular.
¿Qué te parece? ¡Te daré una gratis!
No sé... ¿Caballa? ¿Cómo se debe preparar?
Bueno, puedes freírla.
¡Pero están muy frescas, así que si las troceas, crudas también están ricas!
Me la llevo.
¡Gracias!
Ah, Hilda-chan... Toma esto.
Prueba suerte.
¡Ha ganado el tercer premio!
¿Qué? ¿Ganaste?
¡Increíble, Hilda-chan!
¡Qué afortunada!
La próxima vez compra uno de la lotería nacional.
No sé qué voy a llevar...
Ya estamos en casa.
¡Vaya, ya han vuelto!
¡Oye, oye, Tatsumi! ¡Es maravilloso!
¡A Hilda-chan le ha tocado una estancia en un onsen!
¡Fue a por una caballa y bam! ¡Le toca un onsen!
Lotería de los Comerciantes de Ishiyama...
Primer premio: viaje a un onsen para... ¿¡cinco personas!?
¡Así es!
Viaje de ida y vuelta en el shinkansen, y una noche en un ryokan de lujo.
¡Y los niños viajan gratis!
Básicamente iremos mamá, papa, yo, tú, Hilda-chan y Beel-chan. ¡Todos al onsen!
Deberías estar contento por lo afortunada que es tu mujer.
Cuando Tatsumi trajo de repente a su mujer e hijo,
sinceramente, pensé que era una maldición para toda la familia.
¡Y... todo se fue desmoronando!
¡Una rompe hogares!
Hay que ver, papá...
Pero...
¡Tatsumi!
¡Buen trabajo!
¡Bien! ¡Es la hora de celebrar que nos vamos a un onsen!
¡Esta noche nos bañaremos todos juntos!
¡Papá, cómo molas!
¿¡No hay quejas!?
¡Qué bien, qué bien!
¡Qué sitio más chulo!
¡Buen trabajo!
Ah, sí.
Hola y bienvenidos a nuestro ryokan "Shippori" y muchísimas gracias por venir.
¡Mi nombre es Wakaokami!
¿¡W-Wakaokami!?
Es Waka... okami.
Por favor, síganme por aquí.
¿Estás segura de que no es un demonio?
Oga-sama, usted usará esta habitación marcada con una liebre marina.
Tres personas en esta habitación y dos en esta otra.
Entonces, yo, papá y Misaki.
Y en la otra Tatsumi, Hilda-chan y Beel-chan.
¡Ni de coña!
¡Que comparta ella con Hilda!
Espera. Entonces estaré encerrado en la misma habitación que mis viejos.
Mejor no...
¿Qué le pasa?
¿¡Qué le pasa!?
Entonces, mejor solo...
¡Oye, escucha!
La cena será a las siete de la tarde.
Si me perdonan... El Shippori...
Esa cosa es un demonio, fijo.
Antes de cenar podríamos ir al onsen.
Hilda-chan, ¿puedes ponerte una yukata?
No, no sé cómo va.
¿Crees que le valdrá?
Yo creo que sí.
Un cálido tatami...
Estos cojines tan firmes...
¡El techo de color gris!
¡Los ryokan japoneses son los números uno!
¿Qué haces?
¡Muy bien, Joven Maestro!
¡Es el hombre entre los hombres!
¡Qué majestuosidad!
¡Oye, rata! ¡Pon algo como esto en tu habitación inmediatamente!
¡No cuentes con ello!
¡El paraíso!
¡Al fin, estoy en el paraíso!
Ese... no estará por aquí, ¿no?
¡Bien, bien!
Objetivo... ¡fijado!
Furuichi... ¡a la carga!
Puede que no fuese yo mismo...
¿Has venido a llevarme al Cielo?
Lo siento...
Por favor...
¿Y? ¿Te vas a abrir?
Quién sabe...
Venga, hazlo ya.
Sí.
¡Vamos, Takayuki!
¿Eh? ¿No acaba de brillar algo?
¿Sí?
Tatsumi, yo cuidaré de ellos, ustedes vayan a daros un baño.
Ok.
Venga, vámonos.
Qué bonito es ser joven... Bueno, yo aún tengo diecinueve.
¡Ponme otra más!
Venga, papá... Bebe agua.
¿¡Qué está pasando!?
Nos vemos.
Sí.
Mete despacio al Joven Maestro para que no se resfríe.
Q-Qué frío... Me muero...
Bebé Beel... ¿qué tal?
No hagas eso... Que te vas a marear.
Estoy aquí.
¿Es usted, Joven Maestro?
¿Le gusta el agua?
¡Oye, rata!
¡No dejes que le entre agua en los oídos al Joven Maestro!
¡Que ya lo sé!
¿Es la voz de Hilda-san?
No puede ser... ¿Hilda-san está aquí?
¿H-Hilda-san?
¿Hay onsens en el Mundo Demoniaco?
Sí.
¡Lo sabía! ¡Es Hilda-san!
Los onsens del Mundo Demoniaco tienen mucha más variedad.
Las piscinas de sangre que cambian de grupo sanguíneo según los ciclos lunares.
Los ataques del Pez Doctor del Mundo Demoniaco.
¡Las cataratas de cien metros que desafían a la muerte!
¡Los temibles tubos de agua conocidos como "el expreso de la muerte"!
Qué recuerdos...
Prefiero estos.
Sí. Estos del Mundo Humano no están tan mal.
Es agradable poder venir con la familia.
Ahora que lo dices, no recuerdo haberte oído hablar de tu familia.
¿Mi familia?
Las Sirvientas Demoniacas no tenemos lo que se dice "familia" como en el Mundo Humano.
Sin embargo, tengo madre y padre.
Pero mi familia viene de una larga estirpe de Sirvientes Demoniacos, que ha continuado durante generaciones.
Mi padre y mi madre servían a diferentes hogares demoniacos, así que es raro que vuelvan a casa.
Servir a un Maestro. Para un Sirviente Demoniaco, eso es lo más importante.
Más importante que la familia, o incluso que uno mismo.
Antes de que el Joven Maestro naciera, ya se decidió que yo iba a servirle.
Que el Joven Maestro crezca sano y seguro, lo es todo para mí.
Bueno, será un problema si crece solo para destruir el Mundo Humano.
Bebé Beel no va a destruir a la humanidad.
¿Sabes por qué?
¡Porque soy su padre!
Vaya, está nevando.
Me estoy empezando a marear... Voy a salir.
Cuida del Joven Maestro.
¡H-Hilda-san!
¡Hilda-san!
¿Furuichi?
¡Papá ya está aquí!
¡Tatsumi! ¡Trabájame los nudos de la espalda!
No, yo me piro.
¿¡Que te piras!?
¿Por qué... he tenido que aparecer en el episodio de hoy?
Takayuki... Por ahí no...
¡Deja de soñar cosas pervertidas!
¡Alegra esa cara, Furuichi!
¡Parece ser que el edificio del Instituto Ishiyama vuelve a estar en pie!
¿El mismo Instituto Ishiyama que fue destruido cuando te enfrentaste a Toujou durante el verano?
Qué más da, es hora de decir adiós al St. Ishiyama.
E-E-Eso pensábamos pero...
¿Y esto? ¿¡Instituto Demonológico!?
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Se abre el Instituto Demonológico!
¿Eso significa que el ejército de Lord En, la División de los 34 Pilares de Behemoth, vuelve al ataque?
¡Puedes apostar a que sí!
¡En marcha, Bebé Beel!
¡Es la hora de la batalla final!